Repository: chypay/chevereto-free-chinese
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ko

source: Invalid email
ko: 이메일 주소가 잘못되었습니다

source: Invalid username
ko: 잘못된 사용자명

source: Invalid password
ko: 잘못된 암호

source: Invalid website mode
ko: 잘못된 웹사이트 모드

source: From email address
ko: 보내는 이메일 주소

source: Sender email for emails sent to users.
ko: 사용자에게 이메일을 보낼 때 사용하는 이메일 주소입니다.

source: Incoming email address
ko: 받는 이메일 주소

source: Recipient for contact form and system alerts.
ko: 시스템 경고 및 문의하기 폼메일로부터 작성된 메시지를 받는 이메일 주소입니다.

source: Website mode
ko: 웹사이트 모드

source: You can switch the website mode anytime.
ko: 웹사이트 모드는 언제든지 바꿀 수 있습니다.

source: Community
ko: 모임

source: Personal
ko: 개인용

source: Installed version is v%s
ko: 설치된 버전은 v%s 입니다

source: Can't connect to %s
ko: %s에 연결할 수 없습니다

source: Last available release is v%s
ko: 사용 가능한 최신 버전은 v%s 입니다

source: Update needed, proceeding to download
ko: 업데이트가 필요합니다. 다운로드 진행 중

source: No update needed
ko: 업데이트가 필요하지 않습니다

source: System files already up to date
ko: 시스템 파일이 이미 최신 상태입니다

source: Starting v%s download
ko: v%s 버전 다운로드를 시작 중

source: Downloaded v%s, proceeding to extraction
ko: v%s 을(를) 다운로드했습니다. 압축을 해제하는 중입니다

source: Attempting to extract v%s
ko: v%s 의 압축을 해제하는 중입니다

source: Extraction completed
ko: 압축 해제가 완료되었습니다

source: Proceding to install the update
ko: 업데이트를 설치하는중 입니다

source: Update failed
ko: 업데이트가 실패하였습니다

source: Update in progress
ko: 업데이트가 진행 중입니다

source: Missing %s file
ko: %s 파일이 없습니다

source: Invalid license info
ko: 라이선스 정보가 잘못되었습니다

source: Invalid license key
ko: 라이선스 키가 잘못되었습니다

source: Can't save file
ko: 파일을 저장할 수 업습니다

source: Can't download %s
ko: %s를 다운로드 할 수 없습니다

source: Can't extract %s
ko: %s의 압축을 해제할 수 없습니다

source: Can't create %s directory - %e
ko: %s 디렉터리를 만들 수 없습니다 -%e

source: Can't update %s file - %e
ko: %s 파일을 업데이트할 수 없습니다 - %e

source: Check the errors in the form to continue.
ko: 계속하려면 잘못된 입력 내용을 수정해주세요.

source: You must enter the album name.
ko: 앨범 이름은 필수 요소입니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: The content has been approved.
ko: 게시물을 승인하였습니다.

source: Select existing album
ko: 기존 앨범 선택하기

source: An error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도해주세요.

source: Please select a valid image file type.
ko: 올바른 이미지 파일 유형을 선택하십시오.

source: Please select a picture of at most %s size.
ko: 최대 %s 크기의 이미지를 선택해주세요.

source: Profile image updated.
ko: 프로필 이미지가 업데이트되었습니다.

source: Profile background image updated.
ko: 프로필 배경 이미지가 업데이트되었습니다.

source: Profile background image deleted.
ko: 프로필 배경 이미지가 삭제되었습니다.

source: Error deleting profile background image.
ko: 프로필 배경 이미지를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Passwords don't match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Update available v%s
ko: v%s 버전 업데이트가 가능합니다

source: There is an update available for your system. You can automatic download and install this update or go to %s to proceed to download the file.
ko: 시스템에 적용할 수 있는 업데이트가 발견되었습니다. 이 업데이트를 자동으로 다운로드하여 설치하거나 %s 로(으로) 이동하여 파일 다운로드를 진행할 수 있습니다.

source: The release notes for this update are:
ko: 이 업데이트의 릴리즈 노트는 다음과 같습니다:

source: Update now
ko: 업데이트 하기

source: or
ko: 또는

source: cancel
ko: 취소

source: This website is running latest %s version
ko: 이 웹사이트는 최신 %s 버전을 사용 중입니다

source: loading
ko: 불러오는 중

source: Toggle select
ko: 선택 토글

source: Like
ko: 좋아요

source: Toggle flag
ko: 플래그 토글

source: Edit
ko: 편집

source: Album
ko: 앨범

source: Approve
ko: 승인

source: Delete
ko: 삭제

source: Close
ko: 닫기

source: Previous
ko: 앞으로

source: Next
ko: 뒤로

source: Clipboard image
ko: 클립보드 이미지

source: File too big.
ko: 파일이 너무 큽니다.

source: Invalid or unsupported file format.
ko: 파일이 잘못되었거나 지원하지 않는 형식입니다.

source: Some files couldn't be added
ko: 일부 파일을 추가하지 못했습니다

source: image
ko: 이미지

source: %s's Albums
ko: %s의 앨범

source: Image edited successfully.
ko: 이미지 편집이 완료되었습니다.

source: private
ko: 비공개

source: Album edited successfully.
ko: 앨범 편집이 완료되었습니다.

source: Invalid URL key.
ko: URL 키가 잘못되었습니다.

source: Category URL key already being used.
ko: 카테고리 URL 키가 이미 사용 중입니다.

source: Category successfully deleted.
ko: 카테고리 삭제가 완료되었습니다.

source: Category %s added.
ko: %s 카테고리가 추가되었습니다.

source: Invalid expiration date.
ko: 만료 날짜가 잘못되었습니다.

source: IP %s already banned.
ko: %s IP 주소는 이미 차단되었습니다.

source: IP %s banned.
ko: %s IP 주소가 차단되었습니다.

source: IP ban successfully deleted.
ko: IP 차단 삭제가 완료되었습니다.

source: Please fill all the required fields.
ko: 모든 필수 요소를 채워주세요.

source: Invalid storage capacity value. Make sure to use a valid format.
ko: 저장소 용량이 잘못되었습니다. 유효한 형식인지 확인해주세요.

source: Storage capacity can't be lower than its current usage (%s).
ko: 저장소 용량은 현재 사용량 (%s) 보다 작을 수 없습니다.

source: Invalid URL.
ko: URL이 잘못되었습니다.

source: Storage successfully edited.
ko: 저장소 편집이 완료되었습니다.

source: User added successfully.
ko: 사용자 추가가 완료되었습니다.

source: The content has been deleted.
ko: 게시물이 삭제되었습니다.

source: The content has been moved.
ko: 게시물이 이동되었습니다.

source: Select
ko: 선택

source: Unselect
ko: 선택 해제

source: The content has been edited.
ko: 게시물이 편집되었습니다.

source: Import job ID %s added successfully, you can process the import now
ko: 가져오기 작업 ID %s 이(가) 추가되었습니다. 지금 가져오기를 처리할 수 있습니다

source: Select number of threads
ko: 스래드 개수를 선택해주세요

source: Import job ID %s is being processed now
ko: 가져오기 작업 ID %s 이(가) 지금 처리 중입니다

source: Import ID %s removed
ko: 가져오기 작업 ID %s 이(가) 제거되었습니다

source: Spam detected
ko: 스팸이 감지되었습니다

source: album
ko: 앨범

source: Flooding detected. You can only upload %limit% %content% per %time%
ko: 헤비 업로드가 감지되었습니다. %time% 동안 %content%는 %limit% 만큼 업로드할 수 있습니다

source: Untitled
ko: 제목 없음

source: %s's images
ko: %s님의 이미지

source: Note: This content is private but anyone with the link will be able to see this.
ko: 참고: 이 게시물은 비공개(링크)로 설정되어 있습니다. 링크를 통해 열람이 가능합니다.

source: Note: This content is password protected. Remember to pass the content password to share.
ko: 참고: 이 게시물은 비공개(비밀번호)로 설정되어 있습니다. 공유된 게시물을 열람하려면 비밀번호가 필요합니다.

source: Note: This content is private. Change privacy to "public" to share.
ko: 참고: 이 게시물은 비공개(개인)로 설정되어 있습니다. 공유하려면 공개 범위 설정을 "공개"로 변경해주세요.

source: Private
ko: 비공개

source: Public
ko: 공개

source: Me
ko: 나만

source: Link
ko: 링크

source: Password
ko: 암호

source: view
ko: 조회

source: After %n %t
ko: %n%t 후

source: minute
ko: 분

source: hour
ko: 시간

source: day
ko: 일

source: week
ko: 주

source: month
ko: 개월

source: year
ko: 년

source: Don't autodelete
ko: 자동 삭제를 하지 않음

source: Duplicated upload
ko: 중복된 업로드

source: Private upload
ko: 비공개 업로드

source: like
ko: 좋아요

source: Recent
ko: 최신 게시물

source: Trending
ko: 트렌드

source: Top users
ko: 최고 사용자

source: Most recent
ko: 최신순

source: Oldest
ko: 오래된순

source: Most viewed
ko: 조회순

source: Popular
ko: 인기

source: Most liked
ko: 인기순

source: Explore
ko: 탐색

source: Animated
ko: 움짤

source: Search
ko: 찾아보기

source: People
ko: 사람

source: Image
ko: 이미지

source: User
ko: 사용자

source: adult
ko: 성인

source: teen
ko: 미성년자

source: Can't create %s destination dir
ko: %s 목적지 디렉터리를 찾을 수 없습니다

source: Can't open %s for writing
ko: 쓰기 위해 %s 을(를) 열 수 없습니다

source: Internal
ko: 내부

source: Can't insert storage.
ko: 저장소를 설정할 수 없습니다.

source: Can't update storage details.
ko: 저장소 상세정보를 업데이트 할 수 없습니다.

source: requires %s
ko: %s 필요

source: Unlimited
ko: 제한 없음

source: used
ko: 사용됨

source: Private profile
ko: 비공개 프로필

source: second
ko: 초

source: %s ago
ko: %s 전

source: moments ago
ko: 방금 전

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: There is an update available for your system. Go to %s to download and install this update.
ko: 시스템 업데이트가 가능합니다. %s 로 이동하여 이 업데이트를 다운로드하고 설치해주세요.

source: System database is outdated. You need to run the <a href="%s">update</a> tool.
ko: 시스템 데이터베이스가 오래되었습니다. <a href="%s">업데이트</a> 도구를 실행해주세요.

source: Website is in maintenance mode. To revert this setting go to <a href="%s">Dashboard > Settings</a>.
ko: 웹사이트가 유지보수 모드 상태입니다. 이 설정을 되돌리려면 <a href="%s">대시보드 > 설정</a>으로 이동해주세요.

source: You should disable PHP error reporting for production enviroment. Go to <a href='%s'>System settings</a> to revert this setting.
ko: 실 사용 환경에서는 PHP 에러 보고 기능을 비활성화해주세요. 이 설정을 되돌리려면 <a href='%s'>시스템</a> 설정으로 이동해주세요.

source: You haven't changed the default email settings. Go to <a href='%s'>Email settings</a> to fix this.
ko: 아직 기본 이메일 설정을 변경하지 않았습니다. 이 설정을 수정하려면 <a href='%s'>이메일</a> 설정으로 이동해주세요.

source: There is an update available for your Chevereto based website.
ko: Chevereto 기반 웹사이트에 대한 업데이트가 있습니다.

source: admin dashboard
ko: 관리자 대시보드

source: You can apply this update directly from your %a or download it from %s and then manually install it.
ko: 이 업데이트를 %a에서 직접 적용시키거나 %s에서 다운로드하여 수동으로 설치할 수 있습니다.

source: view on %s
ko: %s에서 보기

source: cookie policy
ko: 쿠키 정책

source: We use our own and third party cookies to improve your browsing experience and our services. If you continue using our website is understood that you accept this %cookie_policy_link.
ko: 이 웹사이트는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서, 사용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 쿠키(cookie)를 사용합니다. 웹사이트 이용을 계속하는 것은 %cookie_policy_link에 동의하는 것으로 간주합니다.

source: I understand
ko: 동의합니다.

source: Forgot password?
ko: 암호를 잊으셨나요?

source: Reset password
ko: 암호 재설정

source: Resend account activation
ko: 계정 활성화 메일 다시보내기

source: Add your email address
ko: 이메일 주소를 넣어주세요

source: Email changed
ko: 이메일 주소가 변경됨

source: %s says you are a robot
ko: %s 가 현재 사용자를 로봇으로 보고했습니다

source: Invalid Username/Email
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소가 잘못되었습니다

source: User doesn't have an email.
ko: 이메일 주소가 없는 사용자입니다.

source: Request denied
ko: 요청이 거부됨

source: Account needs to be activated to use this feature
ko: 이 기능을 사용하려면 계정이 활성화되어야 합니다

source: Account already activated
ko: 계정이 이미 활성화됨

source: Allow up to 15 minutes for the email. You can try again later.
ko: 이메일을 다시 보내기 위해서는 최대 15분이 필요합니다. 잠시 후에 다시 시도해주세요.

source: Reset your password at %s
ko: 귀하의 암호 재설정하기 - %s

source: Confirmation required at %s
ko: %s에서 확인해주셔야 할 내용이 있습니다.

source: Welcome to %s
ko: %s에 방문하신 것을 환영합니다

source: Email already being used
ko: 이메일 주소가 이미 사용 중입니다

source: Password required
ko: 암호 필요

source: Share
ko: 공유하기

source: Embed codes
ko: 퍼가기

source: Full info
ko: 상세 정보

source: %a album hosted in %w
ko: %w에서 호스팅하는 %a 앨범

source: Stats
ko: 서버 상태

source: Images
ko: 이미지

source: Albums
ko: 앨범

source: Users
ko: 사용자

source: Settings
ko: 설정

source: Bulk importer
ko: 한꺼번에 가져오기

source: Chevereto version
ko: Chevereto 버전

source: install update
ko: 업데이트 설치하기

source: check for updates
ko: 업데이트 확인하기

source: Support
ko: 지원

source: Need help? Go to %s and you will get help quickly.
ko: 도움이 필요하세요? %s을 방문하시면 빠르게 도움을 받을 수 있습니다.

source: PHP version
ko: PHP 버전

source: Server
ko: 서버

source: MySQL version
ko: MySQL 버전

source: MySQL server info
ko: MySQL 서버 정보

source: GD Library
ko: GD 라이브러리

source: File uploads
ko: 파일 업로드

source: Enabled
ko: 활성화

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Max. upload file size
ko: 최대 업로드 파일 크기

source: Max. post size
ko: 최대 게시물 크기

source: Max. execution time
ko: 최대 실행 시간

source: %d second
ko: %d 초

source: Memory limit
ko: 메모리 제한용량

source: Rebuild stats
ko: 서버 상태 다시 읽기

source: Connecting IP
ko: 접속 중인 IP 주소

source: Not your IP?
ko: 이 IP가 아닌가요?

source: Links
ko: 링크

source: Collaboration
ko: 협력하기

source: Documentation
ko: 문서보기

source: Changelog
ko: 변경 내역

source: Bug tracking
ko: 버그 추적

source: Website
ko: 웹사이트

source: Content
ko: 게시물

source: Pages
ko: 페이지

source: Listings
ko: 목록

source: Image upload
ko: 이미지 업로드

source: Categories
ko: 범주

source: Consent screen
ko: 동의 화면

source: Flood protection
ko: 헤비 업로드 제한

source: Theme
ko: 테마

source: Homepage
ko: 홈페이지

source: Banners
ko: 배너

source: System
ko: 시스템

source: Routing
ko: 라우팅

source: Languages
ko: 언어

source: External storage
ko: 외부 저장소

source: Email
ko: 전자우편

source: Social networks
ko: 소셜 네트워크

source: External services
ko: 외부 서비스

source: IP bans
ko: IP 차단

source: Additional settings
ko: 추가 설정

source: Tools
ko: 도구

source: Can't delete all homepage cover images
ko: 최소한 하나의 홈페이지 커버 이미지는 필요합니다

source: Homepage cover image deleted
ko: 홈페이지 커버 이미지가 삭제되었습니다

source: Local
ko: 내부

source: External
ko: 외부

source: All
ko: 전체

source: search content
ko: 게시물 찾아보기

source: Add page
ko: 페이지 추가하기

source: Edit page ID %s
ko: 페이지 ID %s 편집하기

source: The page has been added successfully.
ko: 페이지 추가가 완료되었습니다.

source: The page has been deleted.
ko: 페이지가 삭제되었습니다.

source: homepage
ko: 홈페이지

source: Before main title (%s)
ko: 메인 타이틀 앞 (%s)

source: After call to action (%s)
ko: 콜투액션 뒤 (%s)

source: After cover (%s)
ko: 커버 뒤 (%s)

source: After listing (%s)
ko: 목록 뒤 (%s)

source: Before pagination
ko: 페이지네이션 앞

source: After pagination
ko: 페이지네이션 뒤

source: Content (image and album)
ko: 게시물 (이미지 및 앨범)

source: Tab about column
ko: 정보 칼럼 탭

source: Before comments
ko: 댓글 앞

source: Image page
ko: 이미지 페이지

source: Inside viewer top (image page)
ko: 뷰어의 상단 (이미지 페이지)

source: Inside viewer foot (image page)
ko: 뷰어의 하단 (이미지 페이지)

source: After image viewer (image page)
ko: 이미지 뷰어 뒤 (이미지 페이지)

source: Before header (image page)
ko: 헤더 앞 (이미지 페이지)

source: After header (image page)
ko: 헤더 뒤 (이미지 페이지)

source: Footer (image page)
ko: 푸터 (이미지 페이지)

source: Album page
ko: 앨범 페이지

source: Before header (album page)
ko: 헤더 앞 (앨범 페이지)

source: After header (album page)
ko: 헤더 뒤 (앨범 페이지)

source: User profile page
ko: 사용자 프로필 페이지

source: After top (user profile)
ko: 상단 뒤 (사용자 프로필)

source: Before listing (user profile)
ko: 목록 앞 (사용자 프로필)

source: Explore page
ko: 둘러보기 페이지

source: After top (explore page)
ko: 상단 뒤 (둘러보기 페이지)

source: NSFW
ko: 후방주의

source: Invalid website name
ko: 웹사이트 이름이 잘못되었습니다

source: Invalid language
ko: 언어 설정이 잘못되었습니다

source: Invalid timezone
ko: 시간대 설정이 잘못되었습니다

source: Invalid value: %s
ko: 값이 잘못되었습니다: %s

source: Invalid upload storage mode
ko: 업로드 저장소 모드가 잘못되었습니다

source: Invalid upload filenaming
ko: 업로드 파일 이름이 잘못되었습니다

source: Invalid thumb width
ko: 미리보기 이미지 너비가 잘못되었습니다

source: Invalid thumb height
ko: 미리보기 이미지 높이가 잘못되었습니다

source: Invalid medium size
ko: 일반 이미지 크기가 잘못되었습니다

source: Invalid watermark percentage
ko: 워터마크 비율이 잘못되었습니다

source: Invalid watermark opacity
ko: 워터마크 투명도가 잘못되었습니다

source: Invalid theme
ko: 테마가 잘못되었습니다

source: Invalid value
ko: 값이 잘못되었습니다

source: Invalid theme tone
ko: 잘못된 테마 톤

source: Invalid theme main color
ko: 테마 주 색상이 잘못되었습니다

source: Invalid theme top bar button color
ko: 테마 상단 바 버튼 색상이 잘못되었습니다

source: Invalid theme image listing size
ko: 테마 이미지 목록 크기가 잘못되었습니다

source: Invalid user id
ko: 사용자 ID가 잘못되었습니다

source: Invalid email mode
ko: 이메일 모드가 잘못되었습니다

source: Invalid SMTP port
ko: SMTP 포트가 잘못되었습니다

source: Invalid SMTP security
ko: SMTP 보안연결이 잘못되었습니다

source: Invalid personal mode user ID
ko: 개인 모드 사용자 ID가 잘못되었습니다

source: Invalid or reserved route
ko: 라우팅 경로가 잘못되었거나 사용 중입니다

source: Invalid website privacy mode
ko: 웹사이트 공개 범위 모드가 잘못되었습니다

source: Invalid website content privacy mode
ko: 웹사이트 게시물 공개 범위 모드가 잘못되었습니다

source: Invalid homepage style
ko: 홈페이지 스타일이 잘못되었습니다

source: Invalid homepage call to action button color
ko: 홈페이지 콜투액션 버튼 색상이 잘못되었습니다

source: Invalid homepage call to action functionality
ko: 홈페이지 콜투액션 기능이 잘못되었습니다

source: Invalid title
ko: 제목이 잘못되었습니다

source: Invalid status
ko: 상태가 잘못되었습니다

source: Invalid type
ko: 유형이 잘못되었습니다

source: Invalid visibility
ko: 가시성이 잘못되었습니다

source: Invalid internal type
ko: 내부 유형이 잘못되었습니다

source: Invalid target attribute
ko: 대상 속성이 잘못되었습니다

source: Invalid rel attribute
ko: 관계(rel) 속성이 잘못되었습니다

source: Invalid icon
ko: 아이콘이 잘못되었습니다

source: Invalid URL key
ko: URL 키가 잘못되었습니다

source: Invalid file path
ko: 파일 경로가 잘못되었습니다

source: Invalid link URL
ko: 링크 URL이 잘못되었습니다

source: Invalid user minimum age
ko: 사용자 최소 연령이 잘못되었습니다

source: Only alphanumeric, hyphen and underscore characters are allowed
ko: 영문자와 숫자, 하이픈(-) 그리고 밑줄 문자(_)만 사용 가능합니다

source: Invalid URL
ko: URL이 잘못되었습니다

source: Routes can't be the same
ko: 라우팅 경로는 같을 수 없습니다

source: Invalid upload image path
ko: 업로드 이미지 경로가 잘못되었습니다

source: Invalid call to action URL
ko: 콜투액션 URL이 잘못되었습니다

source: Max. allowed %s
ko: 최대 허용 %s

source: Can't map %m to an existing folder (%f)
ko: %m을(를) 기존 폴더 (%f)로(으로) 맵핑할 수 없습니다

source: Can't map %m to an existing route (%r)
ko: %m을(를) 기존 라우팅 경로 (%r)로(으로) 맵핑할 수 없습니다

source: Can't map %m to %r (username collision)
ko: %m을(를) %r로(으로) 맵핑할 수 없습니다 (사용자 이름 충돌)

source: Invalid SMTP server
ko: SMTP 서버 주소가 잘못되었습니다

source: Invalid SMTP username
ko: SMTP 사용자 이름이 잘못되었습니다

source: Invalid key
ko: 키가 잘못되었습니다

source: This URL key is already being used by another page (ID %s)
ko: 이 URL 키는 이미 다른 페이지 (ID %s) 에서 사용 중입니다

source: This file path is already being used by another page (ID %s)
ko: 이 파일 경로는 이미 다른 페이지 (ID %s) 에서 사용 중입니다

source: Can't save page contents: %s.
ko: 페이지 내용을 저장할 수 없습니다: %s.

source: Following
ko: 팔로잉

source: About
ko: 정보

source: Image ID
ko: 이미지 ID

source: Uploader IP
ko: 업로드 IP

source: Ban IP
ko: IP 차단하기

source: IP already banned
ko: IP 주소가 이미 차단되었습니다

source: Upload date
ko: 업로드 날짜

source: Image %i in %a album
ko: %a 앨범의 이미지 %i

source: Image %i in %c category
ko: %c 카테고리의 이미지 %i

source: Image %i hosted in %w
ko: %w 호스팅 이미지 %i

source: Direct links
ko: 다이렉트 링크

source: Image link
ko: 이미지 링크

source: Image URL
ko: 원본 이미지 URL

source: Thumbnail URL
ko: 미리보기 이미지 URL

source: Medium URL
ko: 일반 이미지 URL

source: Full image
ko: 원본 이미지

source: Full image (linked)
ko: 원본 이미지 (링크)

source: Medium image (linked)
ko: 일반 이미지 (링크)

source: Thumbnail image (linked)
ko: 미리보기 이미지 (링크)

source: Login needed
ko: 로그인이 필요합니다

source: IP address already banned
ko: IP 주소가 이미 차단되었습니다

source: Missing values
ko: 값이 설정되지 않았습니다

source: Invalid role
ko: 권한 설정이 잘못되었습니다

source: Username already being used
ko: 사용자 이름이 이미 사용 중입니다

source: Add a password or another social connection before deleting %s
ko: %s을(를) 삭제하기 전에 비밀번호나 다른 소셜 네트워크 연결을 추가해주세요

source: Add an email or another social connection before deleting %s
ko: %s을(를) 삭제하기 전에 이메일 주소나 다른 소셜 네트워크 연결을 추가해주세요

source: %s has been disconnected.
ko: %s은(는) 연결이 해제되었습니다.

source: Test email from %s @ %t
ko: %s로(으로)부터 %t 에 수신된 테스트 이메일입니다

source: This is just a test
ko: 테스트 이메일입니다.

source: Test email sent to %s.
ko: %s로(으로) 테스트 이메일을 보냈습니다.

source: Downloading %s data
ko: %s 데이터를 다운로드하는 중입니다

source: User %s followed
ko: 사용자 %s님이 팔로우했습니다

source: User %s unfollowed
ko: 사용자 %s님이 팔로우를 해제했습니다

source: Content liked
ko: 좋아하는 게시물

source: Content disliked
ko: 싫어하는 게시물

source: %u liked your %t %c
ko: %u님이 %c %t을(를) 좋아합니다

source: %u is now following you
ko: %u님이 팔로잉 합니다

source: A private user
ko: 비공개 사용자

source: Wrong Username/Email password combination
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소의 비밀번호가 잘못되었습니다

source: Sign in
ko: 로그인

source: Moderate
ko: 중재하기

source: Upload images
ko: 이미지 업로드

source: Upload plugin
ko: 업로드 플러그인

source: Image search results for %s
ko: %s로(으로) 찾은 이미지

source: Album search results for %s
ko: %s로(으로) 찾은 앨범

source: User search results for %s
ko: %s로(으로) 찾은 사용자

source: Account
ko: 계정

source: Profile
ko: 프로필

source: Linked accounts
ko: 연결된 계정

source: Invalid image expiration: %s
ko: 이미지 만료가 잘못되었습니다: %s

source: An email has been sent to %s with instructions to activate this email
ko: 계정 활성화를 위한 안내 이메일을<br>%s로(으로) 보냈습니다

source: Invalid name
ko: 이름이 잘못되었습니다

source: Invalid website
ko: 웹사이트가 잘못되었습니다

source: Wrong password
ko: 틀린 암호

source: Use a new password
ko: 새로운 암호 사용하기

source: Changes have been saved.
ko: 변경 사항이 저장되었습니다.

source: Password has been changed
ko: 암호가 변경되었습니다.

source: Password has been created.
ko: 암호가 생성되었습니다.

source: Wrong Username/Email values
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소가 잘못되었습니다

source: Settings for %s
ko: %s 설정 내용

source: You must agree to the terms and privacy policy
ko: 이용 약관과 개인 정보 보호 정책에 동의해야 합니다

source: You must be at least %s years old to use this website.
ko: 이 웹사이트를 이용하려면 최소 %s세 이상이어야 합니다.

source: Create account
ko: 계정 만들기

source: Upload
ko: 업로드

source: %s's Images
ko: %s님의 이미지

source: Results for
ko: 검색 결과

source: Liked by %s
ko: %s님의 좋아요

source: Liked
ko: 좋아요

source: Followers
ko: 팔로워

source: %n (%u) albums on %w
ko: %w의 %n (%u) 앨범

source: %n (%u) on %w
ko: %w의 %n (%u)

source: Discovery
ko: 전체 게시물

source: Advanced search
ko: 자세히 찾아보기

source: Random
ko: 아무거나

source: Notices (%s)
ko: 알림 (%s)

source: Lights
ko: 다크 모드

source: Notifications
ko: 알림

source: You don't have notifications
ko: 알림 내용이 없습니다

source: My Profile
ko: 내 프로필

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: We received a request to change the email of your <a href="%u">%n</a> account at %w.
ko: 저희는 %w의 <a href="%u">%n</a> 계정에 대한 이메일 주소 변경 요청을 받았습니다.

source: To complete the process you must <a href="%s">activate your email</a>.
ko: 이메일 주소를 변경하려면 <a href="%s"> 이메일 주소 활성화</a>를 해주세요.

source: Alternatively you can copy and paste the URL into your browser: <a href="%s">%s</a>
ko: 또는 브라우저의 주소창에 다음의 URL을 복사하여 붙여 넣어주세요:<br><br><a href="%s">%s</a>

source: If you didn't intend this just ignore this message.
ko: 의도하지 않은 경우 이 이메일 메시지를 무시해주세요.

source: This request was made from IP: %s
ko: <br>이 요청은 다음의 IP 에서 받았습니다: %s

source: We received a request to register the %n account at %w.
ko: 저희는 %w의 %n 계정에 대한 등록 요청을 받았습니다.

source: To complete the process you must <a href="%s">activate your account</a>.
ko: 계정을 등록하려면 <a href="%s"> 계정 활성화</a>를 해주세요.

source: We received a request to reset the password for your <a href="%u">%n</a> account.
ko: 저희는 <a href="%u">%n</a> 계정에 대한 비밀번호의 재설정 요청을 받았습니다.

source: To reset your password <a href="%s">follow this link</a>.
ko: 비밀번호를 재설정하려면 <a href="%s"> 링크</a>를 클릭해주세요.

source: Hi %n, welcome to %w
ko: 안녕하세요 %n님, %w 가입을 환영합니다.

source: Now that your account is ready you can enjoy uploading your images, creating albums and setting the privacy of your content as well as many more cool things that you will discover.
ko: 이제 이미지 업로드, 앨범 만들기, 게시물의 공개 범위 설정을 하실 수 있는 계정이 준비되었습니다. 이 외에도 다양한 멋진 것들을 찾아보실 수 있습니다.

source: By the way, here is you very own awesome profile page: <a href="%u">%n</a>. Go ahead and customize it, its yours!.
ko: 일단, 여기 <a href="%u">%n</a>님의 프로필 페이지가 있습니다. 방문하셔서 멋지게 꾸며보세요!

source: Thank you for joining
ko: 등록해주셔서 감사합니다

source: This email was sent from %w %u
ko: 이 이메일은 <a href="%u">%w</a>에서 보냈습니다.

source: Drag and drop or paste images here to upload
ko: 여기에 이미지를 끌어놓기 또는 붙여넣기

source: Select the images to upload
ko: 업로드할 이미지를 선택해주세요

source: browse from your computer
ko: 컴퓨터에서 탐색

source: add image URLs
ko: 이미지 URL 추가

source: You can also %i or %u.
ko: %i하거나 %u를 통해 업로드할 수도 있습니다.

source: browse from your device
ko: 기기에서 탐색

source: take a picture
ko: 사진 찍기

source: You can also %i, %c or %u.
ko: %i하거나 %c 또는 %u를 통해 업로드할 수도 있습니다.

source: Edit or resize any image by clicking the image preview
ko: 이미지 미리보기를 클릭하면<br>이미지를 편집하거나 사이즈를 조절할 수 있습니다.

source: Edit any image by touching the image preview
ko: 이미지 미리보기를 탭하면<br>이미지를 편집하거나 사이즈를 조절할 수 있습니다.

source: your computer
ko: 컴퓨터

source: You can add more images from %i or %u.
ko: %i나 %u를 통해 이미지를 더 추가할 수 있습니다.

source: your device
ko: 기기

source: You can add more images from %i, %c or %u.
ko: %i나 %c 또는 %u를 통해 이미지를 더 추가할 수 있습니다.

source: Uploading %q %o
ko: 업로드 중 %q %o

source: complete
ko: 완료

source: The queue is being uploaded, it should take just a few seconds to complete.
ko: 대기열을 업로드하고 있습니다. 완료하는데 몇 초밖에 걸리지 않습니다.

source: Upload complete
ko: 업로드가 완료되었습니다

source: Uploaded content added to %s.
ko: 업로드한 게시물이 %s 앨범에 추가되었습니다.

source: You can %c with the content just uploaded or %m.
ko: 업로드된 게시물은 %c 또는 %m를 할 수 있습니다.

source: You can %c with the content just uploaded.
ko: 업로드된 게시물은 %c를 할 수 있습니다.

source: create a new album
ko: 새 앨범 만들기

source: move it to an existing album
ko: 기존 앨범에 넣기

source: You must %s or %l to save this content into your account.
ko: 계정에 이 게시물을 저장하려면 %s 또는 %l 해야 합니다.

source: create an account
ko: 계정 만들기

source: sign in
ko: 로그인

source: No %s have been uploaded
ko: %s이(가) 업로드되지 않았습니다

source: Some errors have occured and the system couldn't process your request.
ko: 업로드 중 일부 이미지에 오류가 발생하여 시스템이 처리하지 못했습니다.

source: Category
ko: 카테고리

source: Select category
ko: 카테고리를 선택해주세요
